Stop. Hik algun nonkorekten.. Kvi š li elektaijš?
Kvi pro lien potens fasilmente mortaijš?
Kvi pro lien vitaljiš selfen daraijš?
From kvonde est tve alarm?
Stop. Hik algun nonkorekten. Š mi algunkvi falsijš.
Ablemente reporter au tvi general.
Kvi diktijš ke le tu mi š multia darijš, ma realmente š total prendijš?
No. Me non komprendajš, de kve mi patiensajš?
De kve murdajš-se, ma nonest milit?
De kve tu agniasjon verdiktijš-se?
Non komprendajš, de kve mi est muten?
No. Me non komprendajš, kval š le nominejš,
Ablemente "dženeralen patr" au "lumin de lun"?
Au sanktizejš?
Le est pretsipalissimen patriot de landa
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Kvi as hero nominizijš tserebren terater?
Kvi ruptizijš tu flap verbal "libert",
Pervertizijšmente lejn sens ent etiam natur?
Kven bestia ent kve est lejn brida?
Kvi startizejš realen šikar tu humanji,
Klousijšmente aer, elektra ent akva,
Kvi gutimpulsamente genotsidajš selfen nation?
Je. Nondubitmente total est gut.
Atendujš ankor, estojš gutiormente.
Patiensujš pokmente, mien hron non arivijš
Survivaujš in realiti-šow
Je. Nondubitmente ke š mi prontamente strangulojš
Mi as formikji, š mi nonnesesajš auskultaejš,
Detalji de mašin, proletariater de serva,
Mi est mortijšen animji
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi
Pol Pot est vitalen, le vitalajš intere mi
Stalin est vitalen, le vitalajš intere mi
Mao est vitalen, le vitalajš intere mi
Jeltsin vitalajš intere mi